Dans un temps et un espace chaotiques,
les femmes ne peuvent pas être traitées de manière égale.
Un groupe mystérieux est apparu dans le peuple.
[Elles perpétuent le code des femmes]
Comme un météore qui glisse dans la nuit
Il illumine les femmes dans la boue profonde.
Personne ne sait qui ils sont
Je sais seulement qu'ils viennent du prêteur sur gages Shenhong
Supplémentaire!
Manquer.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Tu ressembles à mon cousin.
Non, tu es plus jolie qu'elle.
Tu es beaucoup plus jolie qu'elle.
Tu es une beauté.
C'est toi, n'est-ce pas ?
Quel est ton nom?
Qui es-tu?
De l'Anhui.
Ou où ?
Discutons si nous sommes destinés à nous rencontrer.
Combien d'enfants y a-t-il dans votre famille ?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Je t'invite à dîner.
Manquer,
Et si je t'offrais un café ?
Regardons un film.
Chiot, n'est-ce pas ?
Je t'achèterai une tasse de thé.
Qui es-tu?
Chef Zhou Mu.
Viens avec moi.
Arrêtez de bluffer.
Ne me force pas à le faire.
Est-ce que tu portes un uniforme ?
Ne bluffez pas.
Tu veux vraiment te battre ?
Allez.
Ne bouge pas.
Arrêt!
Mon bras me fait mal.
Que fais-tu?
Tu m'as bousculé. Excuse-moi.
Pourquoi tu ne me regardes pas ?
Je m'en fiche.
S'excuser!
Poursuivre.
Zhou Mu.
C'est toi.
Comment oses-tu venir au commissariat de police ?
Quoi ? Tu es policier.
Tu n’as pas à t’excuser d’avoir frappé quelqu’un ?
Toi...
Comme ça.
Je suis désolé de t'avoir frappé.
Maintenant,
vous donner quelques frais médicaux.
Allez voir par vous-même.
Je suis désolé.
Monsieur Zhou.
Souhaitez-vous rencontrer le réalisateur ?
Va-t'en. Tu as fini avec l'affaire ?
Vous êtes un jeune maître.
Pas étonnant qu’il aime frapper les gens avec de l’argent.
Ne dis pas de bêtises.
Je peux te poursuivre en justice.
Ai-je enfreint la loi ?
Toi...
J'ai peur de toi.
Je suis désolé.
Prenez les frais médicaux et vérifiez-les.
Je suis occupé au travail.
Merci.
Je ne suis pas ici pour vous demander de l'argent.
Qin Shan.
C'est elle qui m'a empêché d'attraper Puppy.
Demandez-leur
à propos de leur relation.
et payer ses factures médicales.
Oui.
Que fais-tu?
Tu ne t'es pas excusé de m'avoir bousculé.
Je suis ici pour vous rendre quelque chose.
Tu parles de moi ?
Manquer,
Je n'ai rien à voir avec lui.
S'il vous plaît, venez ici.
Pourquoi me retenez-vous ?
Pourquoi?
Wang Yu.
Porter.
Quoi ? Vous vous connaissez ?
Vous, allez-y en premier.
Ok, suivez-moi.
Laissez-moi voir.
Qu'est-il arrivé à votre blessure ?
Où ailleurs ?
Ce...
Peux-tu coopérer ?
Tirez un peu vers le bas.
Laisse-moi voir à l'intérieur.
Pas besoin.
Ce n’est pas que je ne veux pas vérifier.
N'est-ce pas censé être une policière ?
Nous n'avons pas de policiers ici.
D'accord.
Maintenant, nous avons vérifié la blessure.
Et puis?
Alors...
retourne le dire à ton mari.
Pourquoi appeler la police ?
Suivant.
C'est de la violence domestique.
Ne devrais-tu pas prendre soin de son mari ?
Que devrions-nous faire
Que devrions-nous faire?
Regarder.
Elle est gravement blessée.
Il s’agit d’une blessure intentionnelle.
Elle peut être condamnée.
Qui sait si elle est tombée toute seule ?
Soit vous trouvez un témoin
Si vous continuez à râler ici,
Je vais vous poursuivre pour obstruction à la justice.
Bien.
Zhou Mu.
Arrêtez de crier. Ici, c'est le commissariat.
C'est le poste de police, n'est-ce pas ?
Nous sommes ici pour signaler un cas.
Elle était déjà victime d’intimidation.
mais tu l'as quand même intimidée.
Vous ne l’avez pas arrêté même si vous avez des preuves.
Pourquoi ne pas simplement
au lieu d'intimider les faibles.
Regarde-toi.
Selon vous, qui cherche à rendre justice au peuple ?
Ne t'inquiète pas.
Je suis différent d'eux.
Tu es différent. Tu es comme eux.
À ma place,
Je m'occuperai de tous les cas importants.
Même si le Roi Céleste vient, je l'arrêterai quand même.
Wang Yu, reviens à la maison avec moi.
Nous trouverons une solution à notre retour.
Est-ce que tu fais vraiment confiance à ce flic ?
Je pense
il est différent des autres policiers.
Oublie ça.
Viens quelque part avec moi.
Qu'est-ce que c'est?
Quand j'ai été frappé par Feng Lei,
quand j'ai été frappé par Feng Lei.
Je ne croyais pas à ces astuces avant.
Mais maintenant, je veux essayer.
Crois-tu vraiment cela ?
Le pire résultat
Cela peut-il être pire que maintenant ?
Je vais te tuer.
Comment oses-tu !
Comment oses-tu me désobéir !
Je t'écouterai.
Est-ce que tu me mens toujours ?
Tu essaies de me mentir ?
Comment puis-je te frapper si tu ne me mets pas en colère ?
Dire quelque chose.
Si tu m'épouses, tu es à moi.
Je ferai ce que je veux.
Quand est-ce que cette journée se terminera ?
C'est ça.
Bienvenue à
Prêteur sur gages Shenhong
J'ai besoin d'aide.